Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Dünya'ya gelen Saiyanların gücü karşısında hiç şans yoktu.
Yamcha...
Chaozu...
ve Tenshinhan art arda mağlup edilmişti.
Ancak herkesin umut bağladığı Son Goku henüz gelmemişti.
Piccolo ve diğerlerinin ölümü an be an yaklaşıyordu.
Ancak tam o sırada...
Durun!
Pekala. Kakarrot gelene kadar bekleyeceğiz.
Ancak sadece üç saat. Daha fazla beklemeyeceğiz.
"Şiddetli Üç Saatlik Gecikme! Kinto Un Kurşun Ekspresi."
N-Neden Kakarrot'u beklemek zorundayız?!
Çünkü o, biz Saiyanlar için bir haindir.
Hainleri cezalandırmalıyız. Oğlunu ve arkadaşlarını...
onun gözleri önünde öldüreceğiz.
Sonra da onunla yavaş yavaş hesaplaşacağız.
Acı içinde kıvranırken ne kadar güçsüz olduğunu anlamasını sağlayacağız.
Ve bugün, üç ya da dört saat sonra...
ona muhteşem ve cehennemi bir gösteri sunabileceğiz.
Anladım! İşte bu yüzden! Harika olacak!
Tabii ki bu, önümüzdeki üç saat içinde gelirse geçerli.
Kakarrot'u size bırakıyorum, ama diğer üçünü bana bırakın!
İstediğini yap. Ancak,
bunu Namek'li bize Ejder Topları hakkında bilgi verdikten sonra yap.
Umarım Kakarrot gerçekten gelir!
Kuririn-san...
Kahretsin, ne yapıyorsun Goku? Gerçekten dirildi mi?
Bu noktada, kaçsak nasıl olur?
Kazanmamız imkansız. İnatlaşmanın sırası değil!
Aptal! Zaten tüm insanlığı yok etmeyi planlıyorlar.
Şimdi kaçsan bile, sonun aynı olacak.
K-Kahretsin! Lütfen Goku, buraya gel!
Bize onlardan ne kadar güçlendiğini göster!
Hadi! Hadi! Hadi!
Hâlâ değil mi?
Beyler! Biraz daha dayanın!
Piccolo, Goku'nun önümüzdeki üç saat içinde geleceğine eminsin, değil mi?
Kim bilir?
Goku gelmeden önce, ne kadar küçük olursa olsun,
onlara bir şekilde zarar vermenin bir yolunu düşün.
Goku'nun Kaio'nun yerinde ne kadar güç kazandığı önemli değil,
ikisine birden karşı koyup kazanma şansı neredeyse yok.
Burada çok büyük düşmanlar edindik.
Keşke ben... Daha güvenilir olsaydım, Tenshinhan-san...
belki de ölmek zorunda kalmazdı...
Aynen öyle!
Bu kadar korkak olduğunu kim bilebilirdi?!
Piccolo, mantıklı ol. Gohan daha sadece beş yaşında.
Normalde şu an anaokulunda olmalıydı.
Burada olması bile mucize, değil mi?
Kuririn-san...
Gohan, seni bir erkek gibi yetiştirdiğimi sanıyordum.
Piccolo-sen!
L-Lütfen bana önümüzdeki üç saat için tekrar eğitim ver!
Şımarık çocuk gibi davranma!
Korkaklara zamanım yok! Hemen defol buradan!
P-Piccolo-san!
P-Piccolo!
Gohan, sana bildiğim her şeyi öğrettim.
Gohan, geri dön! Goku'ya ne kadar büyüdüğünü ve güçlendiğini göstermelisin!
Gohan!
Çocuk!
Kaçmaya mı çalışıyorsun?!
Eh, bu akıllıca bir hareket olurdu.
K-Kim kaçıyormuş?!
Sadece tuvalete gitmem gerekiyor!
Ve eğer eve gitmeyi düşünüyorsanız, şimdi tam sırası.
Ne dedin? Duymadım.
Annenin göbeği dışarı fırlamış!
Şu şımarık! N-Nasıl...
Annemin göbeğinin dışarı fırladığını nereden biliyorsun?!
Savaş alanını saran gizemli enerji kayboldu,
sanki hiç orada olmamış gibi, bu da bize yaklaşma fırsatı verdi,
bu yüzden olay yerine mümkün olduğunca yaklaşmaya çalışacağız.
Acaba ne oluyor olabilir? Detayları bilmiyorum,
ama acaba mola mı verdiler?
H-Her neyse, önceki şiddetli çatışmanın
artık devam etmediği kesin.
Ara mı veriyorlar acaba?
Bu da ne oluyor?
Ne olduğu umurumda değil.
Eğer Goku'nun dönmesi için bir dakika... bir saniye bile kazanabilirlerse,
bundan daha iyi bir avantaj olamaz.
Sanırım öyle. Acaba Son-kun bu sürede dönecek mi?
Öte yandan,
eğer Piccolo öldürülürse, Kami-sama da ölür, değil mi?
O zaman dünyamıza ne olacak?!
Belli değil mi?
Her halükârda, eğer Son-kun ve diğerleri o Saiyanları yenemezse...
hepimiz öleceğiz.
Goku! Çabuk gel ve onları yen!
Zaten öleceksem,
keşke önce biraz daha kızların külotunu toplayabilseydim.
Açıkçası, bu mümkün değil.
Yani kazanmalarının imkânı yok mu?!
Diyorum ki, senin külotunu çaldıracak kadar
aptal bir kız yok.
Ne diyorsun sen... Gohan!
Chichi, kendine geldin mi? İyi misin?
Baba!
G-Gohan-chan nerede?
Sakin ol.
Hâlâ iyi durumda.
Gohan-chan!
İyi gidiyor.
Acele edip onu kurtarmalıyız!
Yapamayız! Oraya yaklaşmamız mümkün değil!
Tek yapabileceğimiz burada beklemek.
Gohan-chan...
Gidip biraz eğleneceğim.
Sonuçta üç saat boyunca burada oturamam.
Nasıl istersen. Ama Nappa, fazla abartma şimdi.
Neden olmasın?
Üç saat sonra izleyeceğimiz cehennemi gösteri için.
Vegeta işte!
Sorun olmaz, merak etme!
Saiyanlardan biri tek başına gökyüzüne yükseldi!
Tam olarak nereye gidiyor acaba?
G-Görünüşe göre bizim tarafa geliyor!
Çok hızlı yaklaşıyor!
H-Bizi buradan uzaklaştırın!
P-Peşimize düştü!
G-Geliyor!
Kaçın!
Sizler birer yüksün! Defolun!
G-Gohan-chan...
Ch-Chichi!
Demek bu gezegende böyle bir ordu var, öyle mi?
İyi bir vakit geçirtebilir.
Biraz daha etkili olurlar diye düşünmüştüm ama hepsi işe yaramaz.
Defolun!
Zamanımı boşa harcadınız.
Bu arada, Goku hâlâ gelmedi mi?
Şakalarım ne kadar komik olursa olsun, şimdi gülme zamanı değil.
Dünyanın kaderi tehlikede!
Çabuk ol, Son Goku!
Görüyorum!
Biraz daha!
Goku'nun enerjisi mi?!
Evet! Yaklaşıyor! Belki yetişebilir!
İki saat daha, ha?
Bilirsiniz, bu Dünya gezegeni...
Daha önce gördüklerimden çok daha
harika bir dünya.
Bunu çok iyi bir fiyata satabiliriz!
Demek buradaki insanların
seviyesi bu, ha?
Bir saat daha.
Kakarrot korkup kaçmadı değil mi?
Sonuna kadar git...
Görünüşe göre yapabileceğimiz tek şey bu.
Geldi! Son Goku geldi!
Aman Tanrım! Çabuk ol!
Yılan Yolu bitti!
Bu çok hızlıydı! İnanılmaz derecede hızlı!
Şimdi, sadece on dakika kaldı.
Biraz daha eğlenerek bitireyim mi?
Çığlık atın! Acı çekin! Kıvranın!
Zaten bu geceye kadar yaşayacaktınız.
Dünya'daki herkesi uzay tozuna çevireceğiz.
Ve en korkunç gösteri daha bekliyor.
Birbirinden ayrı iki güçlü ki var.
Ne oluyor?
Ve böylece, Goku hâlâ yokken,
üç saat geçmişti.
Zaman doldu.
Kahretsin!
Görünüşe göre onu beklemek
hiçbir işe yaramadı.
Hâlâ gelmedi mi?
O korkak Kakarrot gelmedi.
B-Babam korkak değil!
Kahretsin! Neden burada değil?!
Son Goku...
Şimdi, acı çekmenizi yavaş yavaş
tatmaya başlayabilirim...
Yine de bunu Kakarrot'a gösterememek üzücü.
Benim de ölebileceğim zaman yaklaşıyor...
Kahretsin, intihar birliği gibi hissediyorum!
Onu yenmemiz için tek bir ihtimal var.
Tabii ki, her şey yolunda giderse. Dinleyin.
Önce, Kuririn, onun dikkatini çekmek için
var gücünle saldır.
Sonra ben bir açık bulup kuyruğunu tutacağım,
bir Saiyan'ın zayıf noktasını.
T-Tabii...
Gücü tükenip hareket edemez hale gelince,
Gohan, tüm gücünü toplayıp ona saldıracaksın.
Anladın mı?
Evet. Sorun olmayacak.
Bu sefer kaçmayacağım.
Tabii ki kaçmayacaksın. Unutma,
Dünya'nın kaderi sana bağlı!
Tamamdır!
Harika! İşte Piccolo budur! Burada biraz umut ışığı görüyorum.
Belki de kazanabiliriz!
Gohan, kendine inan!
Bir şeye kafayı taktığında, gücün benimkinden bile büyük oluyor.
Hadi bakalım!
Goku!
Kambsama'!
Çabuk tutun!
Tamam, başlıyoruz!
Ş-Şu çocuk! Gerçekten de Kaio-sama'nın yerinden dönmüş!
Tamam, gidiyorum!
Antrenmanım harika geçti!
Sana güveniyoruz!
Bol şans, Son Goku!
Arkadaşlar!
Gohan!
Lütfen yaşıyor ol!
İşte geliyor! Son Goku oldukça yorgun.
Hey!
Karin-sama!
İşte son iki senzu fasulyesi!
Teşekkürler!
Bunlar çok yardımcı olacak!
Hepimiz sana güveniyoruz!
Bir tanesini hemen yiyeceğim...
Tamam, tamamen iyileştim!
Kinto Un!
Uzun zaman oldu, değil mi?!
Yardımına gerçekten ihtiyacım var!
Bir araya toplanmış inanılmaz ki'ler var! Şu tarafta!
Çabuk ol, Goku!
Sana güveniyoruz, Goku!
Olabildiğince hızlı!
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo
nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Vay... mucizevi ZENKAI gücü!
Karnım aç, yaramaz bir çocuk gibiyim.
Dağlar gibi sayısız ufuk çizgisi.
Karşılaştık, ayrıldık, karşılaştık, ayrıldık.
Ço-ok zo-r.
Ah, artık Tanrım bile acı çekiyor!
Özür dilerim.
Vay... tam doyma ZENKAI gücü!
Çık ortaya, sıra dışı ZENKAI gücü!